UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bloqueia as chamadas para mim.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe, chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
O pequeno chefão
Peguei o bebê!
-Quase peguei! Vamos de novo.
-Quer brincar de novo?
De novo?
-Peguem o bebê!
Cadê ele?
Espere. Sério, cadê ele?
-Xeque-mate, pai.
-Peguem o be...
-Não.
-Por que me bateu?
Templeton, deixo papai e mamãe
"me pegarem" porque quero.
Me diverte. Mas seus lábios
não vão tocar no abdome deste bebê.
Isso é um desafio?
Acha que consegue domar o tigre?
Sou o fantasma que assombra seus sonhos.
Não me pega. Aqui. O que vai fazer?
Mai, pai, o bebê está aqui.
Vamos te pegar!
Pedir ajuda é uma fraqueza, Templeton.
Peguei o bebê!
Timbo é o grande vencedor!
Mais uma? Preciso pegar o bebê!
Tenho de trabalhar e nem estou vestido.
Não devia, mas tudo bem. Vamos nessa!
Peguem o bebê!
Essa não! Ele sumiu.
Tenho o poder da invisibilidade!
-Peguei... Poxa!
-Peguei o bebê!
Preciso mesmo...
Tudo bem, mais uma vez. Vamos nessa!
Peguei o bebê!
Que as trombetas celebrem meu triunfo.
Revendo a estratégia. O que vai fazer?
Esperar 30 segundos para disfarçar
e te seguir.
-E?
-Finjo ser legal?
Você é demais.
Ele chegou, finalmente.
Quem delata se estrepa, Peg.
Espere, o que houve?
Drama!
A empresa está sendo ameaçada.
O Chefinho é o cara no campo.
Ele devia pegar estes troços.
Mas cadê ele?
Cadê o Chefinho?
Será que ele está aqui? Não encontro.
O que aconteceu com o Chefinho?
-Sabe que estou aqui.
-Sim, mas o que houve com você?
Se não está fazendo seu trabalho,
não é o chefe.
E se não for o chefe, bem... É só um bebê.
-Eu estava ocupado.
-Peguei o bebê!
-Acha isso legal?
-Mamãe diz que abraços são legais.
Está piscando!
Já estou aqui. Qual é a ameaça?
Magnus, explique tudo. Estilo livre!
A equipe de vigilância ouviu
sons de conversas de animais.
Esse foi meu estilo livre.
Fenomenal. Amei.
Conversas de animais?
O nível de ameaça subiu por isso?
-Pode tocar. Entendo linguagem canina.
-Volte.
-Quem falou de cachorrinhos?
-O problema não é canino.
Toque as conversas!
Não é possível. Gatinhos são fofos,
mas trabalham sozinhos.
Que estão dizendo?
Não falo a linguagem dos gatos, é nojenta.
Muito palavrão.
Trigêmeos, vocês fizeram aquele curso.
Traduzam.
"Bootsy Calico."
Desligue isso. Desligue logo!
Quem é Bootsy Calico?
O destino da empresa está em suas mãos.
Não estrague tudo. Brincadeira,
vai estragar. E vou te despedir.
-Eu...
-Que interessante.
Tenho de ir.
Até mais, a menos que você morra.
Comprarei flores baratas. Fui!
Seu funeral vai ter só folhas e pinhas.
Por que aquele bebê só grita?
Perdi a capacidade
de falar baixo em um acidente!
-Obrigado por virem.
-Eu moro aqui.
-Mandei Staci pesquisar os concorrentes.
-Obrigada, chefe.
Estão vendo este bebê?
É fofo e irresistível. Todos amam bebês.
É por isso que somos os melhores.
Mas estão vendo este cachorrinho?
Também só quer amor.
Isso faz dele o inimigo? Sim!
E foi por isso que detonamos a Puppy Co.
-Isso aí!
-Arrebentando.
Não gosto desta reunião.
Mas os cachorrinhos
eram inimigos honrados.
Estão vendo o gatinho?
Ele só quer seu amor
para você baixar suas defesas.
Garras, sangue, anarquia e terror!
O fim de tudo!
Obrigada.
Por que temos este livro?
Muito bem.
Vamos começar a reunir informação.
Precisamos saber quem é Bootsy Calico.
Jimbo, Staci, encontrem os gatos.
Lagos, becos e a Loja dos Novelos.
-Certo.
-Sim, chefe.
Posso pedir ajuda a nossos pais.
Você deixa mamãe e papai
fazerem tudo por você?
Sim.
Tente crescer.
Os pais não duram para sempre.
Pobrezinho!
Ele parece uma pantufa fofinha.
Não!
Ele estava na entrada, deve estar perdido.
Que estranho. Tem coleira,
mas não tem endereço nem dono?
-Só Gaga?
-Que nome estranho para um gato.
Ele está me provocando.
A coleira está escrita em língua de bebê.
-E o que é? Qual é o nome do gato?
-Bootsy Calico.
Certo. O veterinário disse
que arruma um lar para ele em breve,
mas, enquanto isso, ele acha ótimo
nós cuidarmos do nosso gatinho Gaga.
Sim, claro.
Vamos chamar de Bombom,
mas não podemos nos afeiçoar a ele.
Só por curiosidade,
vocês têm o endereço do veterinário?
Por que vamos ao veterinário?
Vamos achar outro lar temporário para ele?
O quê? Nada disso. Quero vingança.
Vingança!
A única questão agora saber é por que
esse tal Bootsy Calico está na minha casa.
A resposta é a jogada clássica
"gato no berço".
Sai o bebê, entra o gatinho.
O pequeno Bootsy quer me substituir
na minha própria casa.
Então nunca chega ao trabalho a tempo
e tem um gatinho ocupando
seu lugar em casa?
Você não é apenas um mau chefe.
Você nem é um bom bebê.
Está pedindo ajuda de um verdadeiro
bebê executivo que não pega leve?
Eu sou um deles.
Não, estou te preparando
para a vitória ribombante que terei.
E para ter a última palavra.
-Jimbo.
-Última palavra!
Jimbo!
Devia ter desligado isso antes de...
Não, agora não adianta mais.
Esqueçam. A tarefa está delineada.
Mano a gato com um adversário à altura.
É agora que o bebê mostra
quem é o chefe.
Acha que pode vir à minha casa
e roubar o meu amor?
Não. Não comigo aqui, gatinho.
Não vai me expulsar.
Eu vou expulsar você.
O vencedor ganha tudo.
Quem tirar os pés desta casa
fica na rua. Para sempre.
O quê?
Isso é um concurso muito doido!
Por que diria algo assim?
-Acha que não vou ganhar?
-Eu não disse isso.
Não entendo se está concordando
com os termos ou se está me insultando.
Digamos que isso foi um sim.
Certo. Que o bebê mais fofo ganhe.
Jimbo, pare de fazer carinho no gato.
Desculpe.
Como vai expulsar o gatinho de casa?
Sou um bebê, Staci.
Ele é só um animal doméstico.
Vou dar uma escolha ao papai e à mamãe.
"Quem vocês amam mais?"
Os dois são lindos.
Nem sei quem eu abraço primeiro.
Ao mesmo tempo.
Bebê, não.
Querida, o bebê está com ciúme do gatinho.
Que fofo. Rápido, tire uma foto.
Ele é melhor do que pensei.
É assim que eles te pegam.
Depois, uma noite, enquanto você dorme...
Acho mesmo que eu devia contar
para mamãe e papai.
Mesmo que eu quisesse,
é uma péssima ideia.
Sabe por que a Baby Corp
opera em segredo?
A empresa fez pesquisa em Pittsburgh
alguns anos atrás.
Mostrou a verdade
sobre a Baby Corp a uma mãe e um pai.
A cabeça deles estourou
como o elástico de uma fralda barata.
Que horror!
Foram trabalhar no governo.
Ganham um salário e não precisam pensar.
E agora, o senador da Pensilvânia.
Nada de contar aos nossos pais.
Eu cuido disso.
E agora, como vou expulsar esse gato?
Ideias, vamos!
-Gatinho.
-Isso não foi uma ideia. Staci.
Quebre algo e culpe o gato.
Isso! É dessas ideias que precisamos.
Estrela dourada para a Staci.
É, mas o gato pensou nisso primeiro.
-Timmy! O que foi isso?
-Nada, mãe.
-O que houve?
-É só a TV.
Não.
-Timmy!
Lamento, mas não posso ser culpado.
Se me expulsarem, perco tudo.
Valeu pela ajuda.
O quê?
Não!
Timothy Templeton!
Não fui eu, mãe. O gato...
O gato estava jogando
futebol americano na sala?
O quê?
Veremos o castigo depois.
Agora, vá lá para fora.
Lá, pode fazer baderna.
-Obrigado.
-E leve o bebê.
Aqui tem vidros quebrados.
Lá fora? Perdi.
Esqueça esse concurso bobo.
Não precisa ir. Vamos resolver isto.
Não, Templeton. Eu fiz um trato.
O primeiro a sair fica na rua.
E eu cumpro minhas promessas.
Bootsy Calico, não gosto de você,
mas respeito um desafio bem jogado.
Agora!
O primeiro a sair fica na rua.
Ainda tenho talento.
Me arrumou problemas de propósito?
Claro, digamos que sim.
Gracioso na derrota. Respeito isso.
Aceito o cumprimento da vitória.
Chefe!
Esse concurso bobo acabou.
Meu irmãozinho ganhou.
Os gatos são anarquistas.
Não seguem regras.
Bootsy Calico nunca quis me tirar de casa.
Ele quer me eliminar.
Jimbo, pare com isso.
Não consigo, ele é tão macio!
Fujam e se reúnam!
-O que vamos fazer, chefe?
-Tenho uma ideia.
Vingança!
Foi bom, obrigado por esperarem.
O que vamos fazer com o gato?
Uma vez, no berçário,
um garoto me seguia,
então marquei com ele
no topo do escorregador.
Quando ele chegou, eu não estava lá,
pois estava no armário dele,
enchendo a lancheira dele
de centopeias.
-Isso não ajuda e me dá medo.
-Adoro essa história.
Templeton, você tem imaginação.
Imagine uma solução.
Boa ideia.
E lá estávamos, no subsolo,
perseguidos pelo rei da selva espacial,
o Tigre Estrela.
Sem armas nem ferramentas.
O oxigênio estava acabando.
Só tinha uma saída.
Mãe e pai espaciais, podem nos ajudar?
-Claro.
-Esse é seu plano?
-Vamos chamar mamãe e papai.
-Por quê?
-Porque é isso que as crianças fazem.
E você é só um bebê.
Desculpe, eu não quis dizer isso.
Staci, Jimbo...
Desculpe, Templeton. Não devia
ter envolvido vocês. Esta luta é minha.
Staci, Jimbo, obrigado pelo seu serviço.
Vaya con Dios bebê.
Espere. O que está fazendo?
Vou pegar o tigre.
Mãe! Pai!
Mãe!
Pai!
Estou indo, bebê!
Sou seu novo melhor amigo.
Não pode matar o que não consegue ver.
Hora de ficar invisível.
A mamãe é uma mentirosa.
Te peguei!
-Templeton!
-Você tinha razão.
Às vezes não podemos chamar nossos pais,
e é muito bom fazer tudo sozinho!
Aquela queda me deixou de miolo mole.
Estou orgulhoso de você, Timmy.
Pensei que eu fosse pegá-lo,
mas que bom que um de nós...
Ele continua vindo!
Ele não faz parte disso,
seu problema é comigo.
Tudo bem, ganhou.
O que você quer? Deixe o garoto em paz.
Oi, miau-miau.
-O bebê está bem?
-Estamos indo.
Meu Deus!
O que houve?
O gato arranhou o bebê!
Isso foi um palavrão.
Meu bebê lindo, você está bem?
E o gato também me algemou a este sofá
e puxou o sofá até aqui,
o que é estranho, certo?
-Deve ter sido adrenalina.
-Desculpem, meninos.
Nossa família
não estava pronta para um gatinho.
Pobrezinho.
Vamos ter de ligar
e dar as notícias ao Dr. Calico.
O quê?
Tinha mais um "a" no segundo "gaa".
Mamãe não soube pronunciar.
Não era "ga", era "gaa".
Isso muda o significado.
-Não era Bootsy Calico?
-Não era só isso.
Quer dizer "Um presente de Bootsy Calico".
Bootsy não era o gatinho. É o veterinário!
Oi, oi, Chefinho.
Pensei que os adultos
não sabiam da Baby Corp.
Você disse que eles piram.
O cara está cercado por gatinhos.
Ele parece ser equilibrado?
Espero que tenham gostado
do meu presente.
Mas sei que devem estar confusos.
"Como ele faz isso?
Como ele pode ter tanto controle
sobre aqueles gatinhos?"
Este homem foi criado por gatinhos, neném.
E queremos pegar todo o amor do mundo.
Venha pegar,
seu psicopata louco por gatos.
-É só uma gravação.
-Eu sei. Mas me deixe ficar zangado.
Até mais, Chefinho.
Roscoe, isso é minha virilha.
E daí? Nós podemos com ele.
Aquela coisa com o sofá
acendeu uma chama em você.
Que bom, devia agir sozinho mais vezes.
E você devia delatar
para nossos pais mais vezes.
Esqueça seu presidente bobo.
A família não nos amolece.
-Amolece um pouco.
-Tudo bem.
Mas também garante
que sempre temos apoio.
Templeton, se tentar me abraçar...
-Não. Eca!
-Que bom.
Aprendemos, ficamos mais próximos.
E agora, sabemos quem é o inimigo.
E ainda ganhamos esta areia de gato usada.
E como isso é bom?
Entrega para o senhor, chefe.
Não ligo.
Estou ocupado sendo maravilhoso.
Entre aqui, abra e deixe
o conteúdo na minha mesa.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira